Repository: lark-opensource/iOS-client
Catalog: Modules/SpaceKit/Libs/SKResource/auto_resources/*.strings
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# IYk
source: Currently logged-in as {{username}}. Cannot request access according to the document's permission settings
ja_jp: 現在のログイン ID は {{userName}} です。ドキュメント権限の制限により、アクセス権限をリクエストできません。
ko_kr: 현재 {{username}}(으)로 로그인되어 있습니다. 문서의 권한 설정에 따라 액세스를 요청할 수 없습니다
zh_cn: 当前登录身份为 {{userName}}，由于文档的权限设置，你无法申请权限
zh_tw: 目前登入身分為 {{userName}}，由於文件的權限設定，你無法申請權限

# hqE
source: Action failed. The document is protected by the security policy of your organization.
ja_jp: 操作できませんでした。このドキュメントに法人のセンシティブ情報が含まれており、法人のセキュリティ設定によって保護されています。
ko_kr: 작업에 실패했습니다. 문서가 기업의 보안 정책에 의해 보호됩니다.
zh_cn: 操作失败。本文含企业敏感信息，已受到企业安全策略保护
zh_tw: 操作失敗。本文包含企業敏感資訊，已受到企業安全性原則保護

# Tow
source: Inspecting sensitive information as required by your organization's security policy. Please try again in {{number}} minutes.
ja_jp: 法人のセキュリティ設定により、このドキュメントに法人のセンシティブ情報が含まれているかどうかを確認しています。{{number}} 分後に再試行してください。
ko_kr: 기업의 보안 정책 요구 사항에 따라 중요한 정보를 검사합니다. {{number}}분 후에 다시 시도하세요.
zh_cn: 由于企业安全策略设置，系统正在检测文档是否包含企业敏感信息，请 {{number}} 分钟后重试
zh_tw: 由於企業安全性原則設定，系統正在偵測文件是否包含企業敏感資訊，請於 {{number}} 分鐘後重試

# nWQ
source: Checking file as required by your organization's security policy. Please try again in {{number}} minutes.
ja_jp: 法人のセキュリティ設定に基づいて診断しています。{{number}} 分後に再試行してください。
ko_kr: 기업의 보안 정책 요구 사항에 따라 파일을 확인합니다. {{number}}분 후에 다시 시도하세요.
zh_cn: 正在按企业安全策略进行检测，请 {{number}} 分钟后重试
zh_tw: 正在按企業安全性原則進行偵測，請於 {{number}} 分鐘後重試

# PSc
source: Conducting security check for the document as required by the security policy of the document owner's organization. Please try again in {{number}} minutes
ja_jp: 相手方の法人のセキュリティ設定により、現在このドキュメントに対してセキュリティ診断を行なっています。{{number}} 分後に再試行してください。
ko_kr: 문서 소유자 기업의 보안 정책 요구 사항에 따라 문서의 보안 검사를 수행합니다. {{number}}분 후에 다시 시도하세요
zh_cn: 由于对方企业的安全策略设置，系统正在对文档进行安全检测，请 {{number}} 分钟后重试
zh_tw: 由於對方企業的安全性原則設定，系統正在對文件進行安全性偵測，請於 {{number}} 分鐘後重試

# qHU
source: Action failed
ja_jp: 操作に失敗しました。
ko_kr: 작업 실패
zh_cn: 操作失败
zh_tw: 操作失敗

# o3c
source: No privacy settings available
ja_jp: 変更可能なプライバシー設定がありません。
ko_kr: 사용 가능한 개인 정보 보호 설정이 없습니다
zh_cn: 暂无可调整的隐私设置
zh_tw: 暫無可調整的隱私設定

# SjQ
source: Once turned off, others won't see your profile picture when you visit their documents.
ja_jp: オフにすると、他人のドキュメントを閲覧する際、共同編集者リストには自分のプロフィール写真が表示されなくなります。
ko_kr: 끄는 경우, 다른 사용자의 문서를 방문할 때 회원님의 프로필 사진이 다른 사용자에게 표시되지 않습니다.
zh_cn: 关闭后，你访问他人文档时，协作者栏将不展示你的头像
zh_tw: 關閉後，你存取他人的文件時，協作者欄將不顯示你的頭像

# ++4
source: Show my identity
ja_jp: プロフィール写真を表示
ko_kr: 내 프로필 사진 표시
zh_cn: 展示访问头像
zh_tw: 顯示存取頭像

# IK8
source: Once turned off, your visits to others' documents and others' to yours will be hidden.
ja_jp: オフにすると、他人のドキュメントにアクセスする際、および他人があなたのドキュメントにアクセスする際に履歴が残らなくなります。
ko_kr: 끄는 경우, 다른 사용자의 문서에 대한 회원님의 방문 및 회원님의 문서에 대한 다른 사용자의 방문이 숨겨집니다.
zh_cn: 关闭后，你访问他人文档，及他人访问你的文档均不会被记录
zh_tw: 關閉後，你存取他人的文件，及他人存取你的文件均不會進行記錄

# IjU
source: Show view history
ja_jp: アクセス履歴を表示
ko_kr: 보기 기록 표시
zh_cn: 展示访问记录
zh_tw: 顯示存取記錄

# L/c
source: Document Details
ja_jp: ドキュメント詳細
ko_kr: 문서 세부 정보
zh_cn: 文档信息
zh_tw: 文件資訊

# WNA
source: Download As
ja_jp: ダウンロード
ko_kr: 다음 형식으로 다운로드
zh_cn: 下载为
zh_tw: 下載為

# O0E
source: Edit History
ja_jp: バージョン履歴
ko_kr: 버전 기록
zh_cn: 历史记录
zh_tw: 歷史記錄

# 2Qw
source: Version management is not supported. Please update your app or open it on the desktop.
ja_jp: バージョン管理機能がサポートされていません。アプリをアップデートするか、デスクトップで確認してください。
ko_kr: 버전 관리는 지원되지 않습니다. 앱을 업데이트하거나 데스크톱에서 열어보세요.
zh_cn: 不支持文档版本功能，请升级客户端或在电脑上查看
zh_tw: 不支援文件版本功能，請升級用戶端或在電腦上查看

# mCY
source: Error code: {{code}}
ja_jp: エラーコード：{{code}}
ko_kr: 오류 코드: {{code}}
zh_cn: 错误码：{{code}}
zh_tw: 錯誤碼：{{code}}

# tNY
source: Refresh
ja_jp: 更新
ko_kr: 새로 고침
zh_cn: 刷新
zh_tw: 重新整理

# ez0
source: Loading timeout. Please check your internet connection and try again.
ja_jp: ドキュメントの読み込みがタイムアウトしました。ネットワークを確認してから再試行してください。
ko_kr: 로드 시간이 초과되었습니다. 인터넷 연결을 확인하고 다시 시도하세요.
zh_cn: 文档加载超时，请检查网络后重试
zh_tw: 文件載入逾時，請檢查網路後重試

# IB0
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# 8fM
source: Export range
ja_jp: エクスポート範囲
ko_kr: 내보내기 범위
zh_cn: 内容范围
zh_tw: 內容範圍

# iJ8
source: Text and comments
ja_jp: 本文とコメント
ko_kr: 텍스트 및 댓글
zh_cn: 导出正文及评论
zh_tw: 匯出內文及評論

# vHQ
source: Text only
ja_jp: 本文のみ
ko_kr: 텍스트만
zh_cn: 仅正文
zh_tw: 僅內文

# +/E
source: Please update your app to check the message
ja_jp: 最新バージョンにアップデートしてからこのメッセージを確認してください。
ko_kr: 메시지를 확인하려면 앱을 업데이트하세요
zh_cn: 消息类型暂不支持查看，请升级版本
zh_tw: 暫不支援查看該訊息類型，請升級版本

# eNs
source: Download for Offline
ja_jp: オフライン用にダウンロード
ko_kr: 오프라인용 다운로드
zh_cn: 下载到本地播放
zh_tw: 下載至本機播放

# kA0
source: Follow Comments
ja_jp: コメントの更新をフォロー
ko_kr: 댓글 팔로우
zh_cn: 关注文档评论
zh_tw: 關注文件評論

# 5OM
source: Learn more
ja_jp: 詳細を見る
ko_kr: 더 알아보기
zh_cn: 了解更多
zh_tw: 瞭解更多

# J9g
source: More templates
ja_jp: 他のテンプレート
ko_kr: 템플릿 더 보기
zh_cn: 更多模板
zh_tw: 更多範本

# UJY
source: Send an email to invite {{email}} to this document.
ja_jp: {{email}} 宛にメールを送信し、ドキュメントへのアクセスに招待します。
ko_kr: 이 문서에 {{email}}을(를) 초대하려면 이메일을 전송하세요.
zh_cn: 将通过邮件邀请账号 {{email}} 访问文档
zh_tw: 將透過郵件邀請帳號 {{email}} 存取文件

# 59o
source: {{email}} will only be granted view permission for the current page. Permissions for sub-pages will not be granted together.
ja_jp: メールアカウント {{email}} には、現在のページの閲覧権限のみ付与できます。子ページの権限を同時に付与することはできません。
ko_kr: {{email}}에는 현재 페이지에 대한 읽기 권한만 부여됩니다. 하위 페이지에 대한 권한은 함께 부여되지 않습니다.
zh_cn: 仅支持授予邮箱账号 {{email}} 当前页面的阅读权限，不支持同时授予子页面权限
zh_tw: 僅支援授予信箱帳號 {{email}} 目前頁面的閱讀權限，不支援同時授予子頁面權限

# /CU
source: Invite Collaborators
ja_jp: 共同編集者を招待
ko_kr: 공동 작업자 초대
zh_cn: 邀请协作者
zh_tw: 邀請協作者

# sQQ
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# Imw
source: Anyone with the link in the email can access the document without logging in. Please share it with trusted accounts and be aware of the risks.
ja_jp: メールからリンクを取得したユーザーは、ログイン不要でドキュメントにアクセスできます。ドキュメントへのリンクを信頼できるアカウントにのみ送信し、セキュリティ上のリスクに注意してください。
ko_kr: 이메일에 있는 링크를 가진 모든 사람은 누구나 로그인하지 않고도 문서에 액세스 할 수 있습니다. 이 문서를 신뢰할 수 있는 계정과 공유하고 위험에 유의하십시오.
zh_cn: 用户获得邮件中的链接无需登录即可访问文档，请将文档分享给信任的账号，并注意安全风险。
zh_tw: 取得郵件中連結的使用者無需登入即可存取文件，請將文件分享給信任的帳號，並注意安全風險。

# fmk
source: Invite non-{{APP_DISPLAY_NAME}} users?
ja_jp: {{APP_DISPLAY_NAME}} ユーザーでない人を招待しますか？
ko_kr: {{APP_DISPLAY_NAME}} 사용자가 아닌 사용자를 초대하시겠습니까?
zh_cn: 是否邀请非{{APP_DISPLAY_NAME}}用户？
zh_tw: 是否邀請非{{APP_DISPLAY_NAME}}使用者？

# rJE
source: Invite
ja_jp: 招待を送信
ko_kr: 초대
zh_cn: 发送邀请
zh_tw: 傳送邀請

# jU8
source: Send an email to invite {{email}} and total {{num}} accounts to this document.
ja_jp: {{email}} など {{num}} 個のアカウント宛にメールを送信し、ドキュメントへのアクセスに招待します。
ko_kr: 이 문서에 {{email}} 및 총 {{num}}개 계정을 초대하려면 이메일을 전송하세요.
zh_cn: 将通过邮件邀请 {{email}} 等 {{num}} 个账号访问文档
zh_tw: 將透過郵件邀請 {{email}} 等 {{num}} 個帳號存取文件

# y6w
source: Up to {{number}} email accounts can be invited at one time.
ja_jp: 1 度に最大 {{number}} 個のメールアカウントを招待できます。
ko_kr: 한 번에 최대 {{number}}개의 이메일 계정을 초대할 수 있습니다.
zh_cn: 单次最多邀请 {{number}} 个邮箱账号
zh_tw: 單次最多邀請 {{number}} 個信箱帳號

# WZU
source: Only users with manage permission for this document can invite this type of collaborator.
ja_jp: このタイプの共同編集者を招待できるのは、ドキュメントの管理権限を持つ共同編集者のみです。
ko_kr: 이 문서에 대한 관리 권한이 있는 사용자만 이 유형의 공동 작업자를 초대할 수 있습니다.
zh_cn: 仅文档的可管理权限用户可邀请此类型协作者
zh_tw: 僅文件的可管理權限使用者可邀請此類協作者

# bxg
source: You don't have permission to invite this type of collaborator according to the permission settings.
ja_jp: ドキュメントの権限設定により、このタイプの共同編集者を招待する権限がありません。
ko_kr: 권한 설정에 따라 이 유형의 공동 작업자를 초대할 수 있는 권한이 없습니다.
zh_cn: 由于文档的权限设置，你没有权限邀请此类协作者
zh_tw: 由於文件的權限設定，你無權邀請此類協作者

# +Oo
source: Send invitation via email for recipients to access document without logging in to {{APP_DISPLAY_NAME}}.
ja_jp: メールで招待状を送信します。相手は {{APP_DISPLAY_NAME}} にログイン不要でドキュメントにアクセスできます。
ko_kr: 응답자가 {{APP_DISPLAY_NAME}}에 로그인하지 않고 문서에 액세스 할 수 있도록 이메일을 통해 초대장을 보냅니다.
zh_cn: 通过邮件发送邀请，对方无需登录{{APP_DISPLAY_NAME}}即可访问文档
zh_tw: 透過郵件傳送邀請，對方無需登入{{APP_DISPLAY_NAME}}即可存取文件

# 5dU
source: Note
ja_jp: 注意
ko_kr: 메모
zh_cn: 请注意
zh_tw: 請注意

# AtQ
source: {{email}} and total {{num}} accounts will only be granted view permission for the current page. Permissions for sub-pages will not be granted together.
ja_jp: {{email}} など {{num}} 個のメールアカウントには、現在のページの閲覧権限のみ付与できます。子ページの権限を同時に付与することはできません。
ko_kr: {{email}} 및 총 {{num}}개 계정에는 현재 페이지에 대한 읽기 권한만 부여됩니다. 하위 페이지에 대한 권한은 함께 부여되지 않습니다.
zh_cn: 仅支持授予 {{email}} 等 {{num}} 个邮箱账号当前页面的阅读权限，不支持同时授予子页面权限
zh_tw: 僅支援授予 {{email}} 等 {{num}} 個信箱帳號目前頁面的閱讀權限，不支援同時授予子頁面權限

# nrs
source: {{email}} and total {{num}} accounts will only be granted view permission for the current page.
ja_jp: {{email}} など {{num}} 個のメールアカウントには、閲覧権限のみ付与できます。
ko_kr: {{email}} 및 총 {{num}}개 계정에는 현재 페이지에 대한 읽기 권한만 부여됩니다.
zh_cn: 仅支持授予 {{email}} 等 {{num}} 个邮箱账号阅读权限
zh_tw: 僅支援授予 {{email}} 等 {{num}} 個信箱帳號閱讀權限

# QaA
source: Maximum number of invitations for email accounts reached today.
ja_jp: メールアカウントの数が 1 日に招待できる上限に達しました。
ko_kr: 오늘 이메일 계정의 최대 초대 수에 도달했습니다.
zh_cn: 今日邀请的邮箱账号已达上限
zh_tw: 今日邀請的信箱帳號已達上限

# bQw
source: Add notes (message will be sent via email)
ja_jp: 備考を追加（メールで送信）
ko_kr: 메모 추가(메시지는 이메일을 통해 전송됨)
zh_cn: 添加备注（消息会发送到对方邮箱）
zh_tw: 新增備註 (訊息會傳送至對方信箱)

# uoc
source: You've invited email accounts which require checking the box to send invitations.
ja_jp: 招待する対象にメールアカウントが含まれています。相手に共有するには、「通知を送信」にチェックを入れる必要があります。
ko_kr: 초대장을 전송하기 위해 확인란을 선택해야 하는 이메일 계정을 초대했습니다.
zh_cn: 邀请对象包含邮箱，必须勾选发送通知才能邀请对方
zh_tw: 邀請對象包含信箱，必須勾選傳送通知才能邀請對方

# h6s
source: Link Sharing Off
ja_jp: リンクによる共有（オフ）
ko_kr: 링크 공유 끄기
zh_cn: 链接分享(未开启)
zh_tw: 連結分享 (未開啟)

# xxU
source: Link Sharing On
ja_jp: リンクによる共有（オン）
ko_kr: 링크 공유 켜기
zh_cn: 链接分享(已开启)
zh_tw: 連結分享 (已開啟)

# jDU
source: Loading failed. Please refresh the page or restart your {{APP_DISPLAY_NAME}} app.
ja_jp: ドキュメントの読み込みに失敗しました。ページを更新するか、{{APP_DISPLAY_NAME}} を再起動してください。
ko_kr: 로드하지 못했습니다. 페이지를 새로고침 하거나 {{APP_DISPLAY_NAME}} 앱을 다시 시작하세요.
zh_cn: 文档加载失败，请刷新页面或重启{{APP_DISPLAY_NAME}}
zh_tw: 文件載入失敗，請重新整理頁面或重新啟動{{APP_DISPLAY_NAME}}

# WRc
source: Local File
ja_jp: ファイル
ko_kr: 로컬 파일
zh_cn: 文件
zh_tw: 檔案

# t/Y
source: Switch
ja_jp: 切替
ko_kr: 전환
zh_cn: 切换
zh_tw: 切換

# p3Q
source: Translate into {{lang}}
ja_jp: {{lang}}に翻訳
ko_kr: {{lang}}로 번역
zh_cn: 翻译为{{lang}}
zh_tw: 翻譯為{{lang}}

# 9ps
source: Shared user can't use document translation
ja_jp: 共有者はドキュメントの翻訳を使用できません。
ko_kr: 공유 사용자가 문서 번역을 사용할 수 없습니다
zh_cn: 共享人不支持文档翻译
zh_tw: 分享人不支援文件翻譯

# GaI
source: Make a Copy
ja_jp: コピーを作成
ko_kr: 사본 만들기
zh_cn: 创建副本
zh_tw: 建立副本

# htY
source: Delete Time
ja_jp: 議題の日時を削除
ko_kr: 시간 삭제
zh_cn: 删除议程时间
zh_tw: 刪除議程時間

# etk
source: Edit Time
ja_jp: 時間を変更
ko_kr: 시간 편집
zh_cn: 编辑时间
zh_tw: 編輯時間

# LwM
source: hr
ja_jp: 時間
ko_kr: 시간
zh_cn: 小时
zh_tw: 小時

# 9F4
source: min
ja_jp: 分
ko_kr: 분
zh_cn: 分钟
zh_tw: 分鐘

# Tgc
source: Unable to move. Please try again later.
ja_jp: ウィキに移動できませんでした。後で再試行してください。
ko_kr: 이동할 수 없습니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh_cn: 移动到知识库失败，请稍后重试
zh_tw: 無法移動到知識庫，請稍後重試

# W+U
source: Unable to move. You don't have this page's edit permission.
ja_jp: このページの編集権限がないため、ページを移動できません。
ko_kr: 이동할 수 없습니다. 이 페이지의 편집 권한이 없습니다.
zh_cn: 你没有此页面的编辑权限，无法移动到该页面下
zh_tw: 你沒有此頁面的編輯權限，無法移動到該頁面下

# bK4
source: This document will be moved to Wiki. It will inherit the permission settings of {{username}} and retain all of its original collaborators. Confirm?
ja_jp: ドキュメントは「ウィキ」に移動され、「{{username}}」の権限を継承します。元の共同編集者はすべて保持されます。移動しますか？
ko_kr: 이 문서는 Wiki로 이동합니다. {{username}}의 권한 설정을 상속하고 원래 공동 작업자를 모두 유지합니다. 확인하시겠습니까?
zh_cn: 文档将移动到“知识库”，默认继承“{{username}}”的权限，并保留原有协作者。确认移动？
zh_tw: 文件將移動到「知識庫」，預設繼承「{{username}}」的權限，並保留原有協作者。確認移動嗎？

# RmE
source: Moved to Wiki
ja_jp: ウィキに移動しました。
ko_kr: Wiki로 이동
zh_cn: 已成功移动到知识库
zh_tw: 已成功移動到知識庫

# F80
source: Move To
ja_jp: 移動
ko_kr: 이동 위치
zh_cn: 移动到
zh_tw: 移動到

# lXA
source: Mute
ja_jp: ミュート
ko_kr: 음소거
zh_cn: 关闭通知
zh_tw: 關閉通知

# lb4
source: Notification muted for this document.
ja_jp: オフにしました。このドキュメント関連のメッセージ通知を受信しません。
ko_kr: 이 문서에 대해 알림이 음소거되었습니다.
zh_cn: 已关闭该文档的通知提醒
zh_tw: 已關閉該文件的通知提醒

# 4Wk
source: Translate
ja_jp: 翻訳
ko_kr: 번역
zh_cn: 翻译
zh_tw: 翻譯

# KRo
source: Copy
ja_jp: コピー
ko_kr: 복사
zh_cn: 复制
zh_tw: 複製

# Wb4
source: Explain
ja_jp: 解説
ko_kr: 설명
zh_cn: 解释
zh_tw: 解釋

# WFk
source: Ask me to generate...
ja_jp: 知りたいことをお聞かせください...
ko_kr: 생성을 요청합니다...
zh_cn: 告诉我你想了解什么...
zh_tw: 告訴我你想瞭解什麼...

# j1U
source: Mention Docs
ja_jp: Docs をメンション
ko_kr: Docs 멘션
zh_cn: 提及云文档
zh_tw: 提及雲端文件

# SKE
source: {{aiName}} does not have access to the document, which may affect the result. Please request copy permission.
ja_jp: {{aiName}} は、ドキュメントにアクセスできないため、回答結果に影響が出る可能性があります。続行する前に、まずドキュメントのコピー権限をリクエストしてください。
ko_kr: {{aiName}}에 문서에 대한 액세스 권한이 없습니다. 이는 결과에 영향을 미칠 수 있습니다. 복사 권한을 요청하세요.
zh_cn: {{aiName}}没有权限读取文档内容，可能影响回复结果，请申请文档的复制权限
zh_tw: {{aiName}}沒有讀取文件內容的權限，可能會影響回覆結果，請申請文件的複製權限

# vcc
source: Quit
ja_jp: 破棄
ko_kr: 종료
zh_cn: 退出
zh_tw: 退出

# NyY
source: Summarize
ja_jp: 文章を要約する
ko_kr: 요약
zh_cn: 总结
zh_tw: 總結

# 0jQ
source: Arabic
ja_jp: アラビア語
ko_kr: 아랍어
zh_cn: 阿拉伯语
zh_tw: 阿拉伯文

# hcY
source: German
ja_jp: ドイツ語
ko_kr: 독일어
zh_cn: 德语
zh_tw: 德文

# vog
source: English
ja_jp: 英語
ko_kr: 영어
zh_cn: 英语
zh_tw: 英文

# K0g
source: Spanish
ja_jp: スペイン語
ko_kr: 스페인어
zh_cn: 西班牙语
zh_tw: 西班牙文

# D58
source: French
ja_jp: フランス語
ko_kr: 프랑스어
zh_cn: 法语
zh_tw: 法文

# nqU
source: Hindi
ja_jp: ヒンディー語
ko_kr: 힌디어
zh_cn: 印地语
zh_tw: 印度文

# zVw
source: Italian
ja_jp: イタリア語
ko_kr: 이탈리아어
zh_cn: 意大利语
zh_tw: 義大利文

# 0SE
source: Indonesian
ja_jp: インドネシア語
ko_kr: 인도네시아어
zh_cn: 印度尼西亚语
zh_tw: 印尼文

# zkk
source: Japanese
ja_jp: 日本語
ko_kr: 일본어
zh_cn: 日语
zh_tw: 日文

# EgU
source: Korean
ja_jp: 韓国語
ko_kr: 한국어
zh_cn: 韩语
zh_tw: 韓文

# Xfs
source: Portuguese
ja_jp: ポルトガル語
ko_kr: 포르투갈어
zh_cn: 葡萄牙语
zh_tw: 葡萄牙文

# ZJ8
source: Polish
ja_jp: ポーランド語
ko_kr: 폴란드어
zh_cn: 波兰语
zh_tw: 波蘭文

# 8SM
source: Russian
ja_jp: ロシア語
ko_kr: 러시아어
zh_cn: 俄语
zh_tw: 俄文

# oW4
source: Tagalog (Filipino)
ja_jp: タガログ語（フィリピン語）
ko_kr: 타갈로그어(필리핀어)
zh_cn: 塔加路语（菲律宾语）
zh_tw: 塔加拉族文 (菲律賓文)

# 2BE
source: Thai
ja_jp: タイ語
ko_kr: 태국어
zh_cn: 泰语
zh_tw: 泰文

# cBI
source: Vietnamese
ja_jp: ベトナム語
ko_kr: 베트남어
zh_cn: 越南语
zh_tw: 越南文

# 8Pg
source: Chinese, Simplified
ja_jp: 簡体字中国語
ko_kr: 중국어, 간체
zh_cn: 简体中文
zh_tw: 簡體中文

# m/0
source: Chinese, Traditional
ja_jp: 繁体字中国語
ko_kr: 중국어, 번체
zh_cn: 繁体中文
zh_tw: 繁體中文

# dS8
source: Try Again
ja_jp: やり直す
ko_kr: 다시 시도
zh_cn: 重试
zh_tw: 重試

# mjU
source: Not enough memory to load the document. Please shut down some programs and restart {{APP_DISPLAY_NAME}}.
ja_jp: ドキュメントを読み込むのに十分なメモリがありません。続行するには、いくつかのプログラムを終了して、{{APP_DISPLAY_NAME}} を再起動してください。
ko_kr: 메모리가 부족하여 문서를 로드할 수 없습니다. 일부 프로그램을 종료하고 {{APP_DISPLAY_NAME}}을(를) 다시 시작하세요.
zh_cn: 文档加载失败，系统内存不足 请关闭其他应用或重启{{APP_DISPLAY_NAME}}后刷新重试
zh_tw: 文件載入失敗，系統記憶體不足 請關閉其他應用程式或重新啟動{{APP_DISPLAY_NAME}}後重新整理並重試

# EZw
source: Not enough memory. Reloading the document...
ja_jp: ストレージ容量が不足しています。ドキュメントを再読み込み中...
ko_kr: 메모리가 부족합니다. 문서를 다시 로드 중...
zh_cn: 系统内存不足，正在尝试重新加载文档...
zh_tw: 系統記憶體不足，正在嘗試重新載入文件...

# 9Qs
source: All Read
ja_jp: 既読した
ko_kr: 모두 읽음
zh_cn: 全部已读
zh_tw: 全部已讀

# kIU
source: Mark All as Read
ja_jp: 既読にする
ko_kr: 모두 읽음 상태로 표시
zh_cn: 一键已读
zh_tw: 一鍵已讀

# TDU
source: Secure Link
ja_jp: セキュアリンク
ko_kr: 보안 링크
zh_cn: 加密链接
zh_tw: 加密連結

# lzc
source: Permission Settings
ja_jp: 権限設定
ko_kr: 권한 설정
zh_cn: 权限设置
zh_tw: 權限設定

# NGk
source: Secure Link
ja_jp: セキュアリンク
ko_kr: 보안 링크
zh_cn: 加密链接
zh_tw: 加密連結

# 4PE
source: Report Abuse
ja_jp: 報告する
ko_kr: 남용 신고
zh_cn: 举报
zh_tw: 舉報

# wMI
source: Unable to move. A retention label is applied to this document.
ja_jp: このドキュメントは保持ラベルが設定されているため、ウィキに移動できません
ko_kr: 이동할 수 없습니다. 이 문서에는 보존 레이블이 적용됩니다.
zh_cn: 此文档已设置保留标签，暂不支持移动到知识库
zh_tw: 此文件已設定保留標籤，暫不支援移動到知識庫

# zlM
source: Security Level
ja_jp: 秘密度を設定
ko_kr: 보안 수준
zh_cn: 设置密级
zh_tw: 設定加密等級

# QUU
source: Security level is set.
ja_jp: 秘密度のレベルが設定されました。
ko_kr: 보안 수준이 설정되었습니다.
zh_cn: 密级设置成功
zh_tw: 加密等級設定成功

# n0k
source: Send to Chat
ja_jp: チャットに送信
ko_kr: 채팅에 보내기
zh_cn: 发送至会话
zh_tw: 傳送至對話

# zaw
source: Send to Other Apps
ja_jp: もっと見る
ko_kr: 다른 앱으로 전송
zh_cn: 更多
zh_tw: 更多

# 0Jo
source: Share Image
ja_jp: 画像を共有
ko_kr: 이미지 공유
zh_cn: 图片分享
zh_tw: 圖片分享

# sDY
source: Search for users, groups, user groups, and emails
ja_jp: ユーザー、グループ、ユーザーグループまたはメールを検索
ko_kr: 사용자, 그룹, 사용자 그룹 및 이메일 검색
zh_cn: 搜索用户、群组、部门、用户组或邮箱
zh_tw: 搜尋使用者、群組、部門、使用者群組或信箱

# wPI
source: Search for users, groups, departments, and emails
ja_jp: ユーザー、グループ、部門またはメールアドレスを検索
ko_kr: 사용자, 그룹, 부서 및 이메일 검색
zh_cn: 搜索用户、群组、部门或邮箱
zh_tw: 搜尋使用者、群組、部門或信箱

# YhY
source: Collaborations who can edit the block and manage its collaborators
ja_jp: 同期ブロックの編集、および共同編集者の管理が可能なユーザー
ko_kr: 블록을 편집하고 공동 작업자를 관리할 수 있는 공동 작업입니다
zh_cn: 可编辑内容、可管理同步块的协作者
zh_tw: 可編輯內容、可管理即時引用的協作者

# gO4
source: Current
ja_jp: 現在のドキュメント
ko_kr: 현재
zh_cn: 当前文档
zh_tw: 目前文件

# AwE
source: Synced block deleted in the source document.
ja_jp: この同期ブロックは元のドキュメントで削除されました。
ko_kr: 동기화된 블록이 소스 문서에서 삭제되었습니다.
zh_cn: 该同步块已在源文档删除
zh_tw: 該同步區塊已在來源文件中刪除

# /vU
source: Share the synced block
ja_jp: 同期ブロックを共有
ko_kr: 동기화된 블록 공유
zh_cn: 分享同步块
zh_tw: 分享即時引用

# ppQ
source: Source
ja_jp: 元のドキュメント
ko_kr: 소스
zh_cn: 源文档
zh_tw: 來源文件

# ZNY
source: Permissions inherited from the source document. Please edit in the source.
ja_jp: 同期ブロックの権限設定は元のドキュメントから継承されています。設定を変更するには、元のドキュメントに移動して操作してください。
ko_kr: 소스 문서에서 상속된 권한입니다. 소스에서 편집하세요.
zh_cn: 同步块的权限设置继承自源文档，可到源文档进行调整
zh_tw: 即時引用的權限設定繼承自來源文件，可前往來源文件進行調整

# hr4
source: Range inherited from the source document. Please edit in the source.
ja_jp: 同期ブロックの共有範囲は元のドキュメントから継承されています。設定を変更するには、元のドキュメントに移動して操作してください。
ko_kr: 소스 문서에서 상속된 범위입니다. 소스에서 편집하세요.
zh_cn: 同步块的分享范围继承自源文档，可到源文档进行调整
zh_tw: 即時引用的分享範圍繼承自來源文件，可前往來源文件進行調整

# rww
source: Unable to turn on internet sharing. Please contact the document owner to complete real-name verification and try again.
ja_jp: 健全なインターネット利用環境づくりを実現するために、インターネット上に公開するには、ドキュメントの所有者に連絡し、本人認証を完了するように依頼してください。
ko_kr: 인터넷 공유를 켤 수 없습니다. 문서 소유자에게 문의하여 실명 인증을 완료하고 다시 시도하세요.
zh_cn: 为维护绿色网络环境，如需开启互联网分享，请联系文档所有者完成实名认证
zh_tw: 為維護綠色網路環境，如需開啟「透過網際網路分享」，請聯絡文件擁有者完成實名認證

# V7g
source: To maintain a sustainable online environment, real-name verification is required for users to enable internet sharing.
ja_jp: 健全なインターネット利用環境づくりを実現するために、インターネット上に公開する前に本人認証を完了する必要があります。
ko_kr: 지속 가능한 온라인 환경을 유지하기 위해서는 인터넷 공유를 활성화하도록 사용자가 실명 인증을 해야 합니다.
zh_cn: 为维护绿色网络环境，开启互联网分享需完成个人实名认证
zh_tw: 為維護綠色網路環境，開啟「透過網際網路分享」需完成個人實名認證

# nK4
source: Unable to turn on internet sharing
ja_jp: インターネット上に公開できません
ko_kr: 인터넷 공유를 켤 수 없습니다
zh_cn: 无法开启互联网分享
zh_tw: 無法開啟「透過網際網路分享」

# QrU
source: Feishu Verification
ja_jp: Feishu 認証
ko_kr: Feishu 인증
zh_cn: 飞书认证
zh_tw: 飛書認證

# gTs
source: Unable to turn on internet sharing. Please contact the folder owner to complete real-name verification and try again.
ja_jp: 健全なインターネット利用環境づくりを実現するために、インターネット上に公開するには、フォルダの所有者に連絡し、本人認証を完了するように依頼してください。
ko_kr: 인터넷 공유를 켤 수 없습니다. 폴더 소유자에게 문의하여 실명 인증을 완료하고 다시 시도하세요.
zh_cn: 为维护绿色网络环境，如需开启互联网分享，请联系文件夹所有者完成实名认证
zh_tw: 為維護綠色網路環境，如需開啟「透過網際網路分享」，請聯絡資料夾擁有者完成實名認證

# 1bs
source: Got It
ja_jp: OK
ko_kr: 확인
zh_cn: 我知道了
zh_tw: 我知道了

# 04A
source: Not Now
ja_jp: あとで
ko_kr: 나중에
zh_cn: 暂不认证
zh_tw: 暫不認證

# nQs
source: To maintain a sustainable online environment, only verified users and organizations can share documents on the internet. Please complete {{real_name}}, then turn on internet sharing. Or you can complete Feishu verification for your organization to enable internet sharing for all members of the organization.
ja_jp: 健全なインターネット利用環境づくりを実現するために、インターネット上に公開できるのは認証済みの法人と個人のみです。インターネット上に公開するには、{{real_name}}を完了するか、法人の Feishu 認証を完了してください。Feishu 認証が完了した後、法人内メンバー全員がインターネット上に公開できるようになります。
ko_kr: 지속 가능한 온라인 환경을 유지하기 위해 인증된 사용자와 기업만이 문서를 인터넷에서 공유할 수 있습니다. {{real_name}}을(를) 완료한 다음 인터넷 공유를 켜세요. 또는 기업에 대한 Feishu 인증을 완료하여 기업 구성원 모두의 인터넷 공유를 활성화할 수 있습니다.
zh_cn: 为维护绿色网络环境，仅认证企业或个人可开启互联网分享。你可以进行{{real_name}}后开启互联网分享；或为企业完成飞书认证，认证后，组织内全体成员可开启互联网分享。
zh_tw: 為維護綠色網路環境，僅認證企業或個人可開啟「透過網際網路分享」。你可以進行{{real_name}}後開啟「透過網際網路分享」；或為企業完成飛書認證，認證後，組織內全體成員均可開啟「透過網際網路分享」。

# MQQ
source: Real-name Verification
ja_jp: 本人認証
ko_kr: 실명 인증
zh_cn: 实名认证
zh_tw: 實名認證

# Ae8
source: Save failed. The file is too large.
ja_jp: ファイルのサイズが上限を超えているため、保存できませんでした。
ko_kr: 저장하지 못했습니다. 파일이 너무 큽니다.
zh_cn: 保存失败，文件大小超过上限
zh_tw: 儲存失敗，檔案大小超過上限

# YrI
source: Cannot edit files over {{number}} MB. Switched to read mode
ja_jp: {{number}}MB を超えるファイルの編集をサポートしていません。閲覧モードに切り替えました。
ko_kr: {{number}}MB 이상의 파일을 편집할 수 없습니다. 읽기 모드로 전환되었습니다
zh_cn: 暂不支持编辑超过 {{number}} MB的文件，已转为阅读模式
zh_tw: 暫不支援編輯超過 {{number}} MB 的檔案，已轉換為閱讀模式

# a50
source: Translate Into
ja_jp: 次の言語に翻訳
ko_kr: 다음으로 번역하기
zh_cn: 翻译为
zh_tw: 翻譯為

# 6Hc
source: Action failed. Please make sure you have permission to copy content.
ja_jp: 操作できませんでした。ドキュメント内容のコピー権限を取得する必要があります。
ko_kr: 작업에 실패했습니다. 콘텐츠를 복사할 수 있는 권한이 있는지 확인하세요.
zh_cn: 操作失败，请先获取文档复制权限
zh_tw: 操作失敗，請先取得文件複製權限

# Pgo
source: Unmute
ja_jp: 通知をオン
ko_kr: 음소거 해제
zh_cn: 开启通知
zh_tw: 開啟通知

# riU
source: Notification unmuted for this document.
ja_jp: オンにしました。このドキュメント関連のメッセージ通知を受信します。
ko_kr: 이 문서에 대한 알림이 음소거 해제되었습니다.
zh_cn: 已开启该文档的通知提醒
zh_tw: 已開啟該文件的通知提醒

# 8ao
source: View History
ja_jp: 閲覧履歴
ko_kr: 보기 기록
zh_cn: 访问记录
zh_tw: 存取記錄

# JAA
source: Your permission for this document has changed. Please contact the owner if you need to check view history.
ja_jp: このドキュメント内でのあなたの権限が変更されました。閲覧履歴を確認するには、所有者にご連絡ください。
ko_kr: 이 문서의 권한이 변경되었습니다. 보기 기록을 확인해야 하는 경우 소유자에게 문의하세요.
zh_cn: 你在此文档的权限已变更。如需查看访问记录，请联系文档所有者。
zh_tw: 你對此文件的權限已變更。如需查看存取記錄，請聯絡文件擁有者。

# XWs
source: The file is over {{number}} MB. Please reduce file size and try again
ja_jp: インポートする内容が多いです（ {{number}} MB を超えている）。内容の量を減らしてから再試行してください。
ko_kr: 파일이 {{number}}MB를 초과합니다. 파일 크기를 줄이고 다시 시도하세요
zh_cn: 导入的内容过大（超过 {{number}} MB），请减少内容后重试
zh_tw: 匯入的內容過大 (超過 {{number}} MB)，請減少內容後重試

# fNQ
source: Forward
ja_jp: 転送
ko_kr: 전달
zh_cn: 转发
zh_tw: 轉寄

# GfA
source: Copy link
ja_jp: リンクをコピー
ko_kr: 링크 복사
zh_cn: 复制链接
zh_tw: 複製連結

source: Send to chat
ja_jp: チャットに送信
ko_kr: 채팅으로 보내기
zh_cn: 发送至会话
zh_tw: 傳送至對話

# nes
source: Link copied to your clipboard.
ja_jp: リンクがクリップボードにコピーされました。
ko_kr: 링크가 클립보드에 복사되었습니다.
zh_cn: 链接已复制到剪贴板
zh_tw: 連結已複製到剪貼簿

# w7k
source: Only available in portrait mode
ja_jp: ご利用には、画面を縦向きに切り替えてください。
ko_kr: 세로 모드에서만 사용 가능
zh_cn: 请切换至竖屏使用
zh_tw: 請切換至直向模式使用

# V+A
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# u04
source: Confirm
ja_jp: 確認
ko_kr: 확인
zh_cn: 确定
zh_tw: 確定

# Uk4
source: Action failed. Content has been deleted.
ja_jp: 操作できませんでした。内容が削除されました。
ko_kr: 작업이 실패했습니다. 콘텐츠가 삭제되었습니다.
zh_cn: 操作失败，内容已被删除
zh_tw: 操作失敗，內容已被刪除

# qBo
source: Action failed
ja_jp: 操作できませんでした。
ko_kr: 작업 실패
zh_cn: 操作失败
zh_tw: 操作失敗

# n1Y
source: Add link
ja_jp: リンクを追加
ko_kr: 링크 추가
zh_cn: 添加链接
zh_tw: 新增連結

# Mk0
source: Board
ja_jp: ボード
ko_kr: 보드
zh_cn: 画板
zh_tw: 畫板

# Ck8
source: Edit Link
ja_jp: リンクを編集
ko_kr: 링크 편집
zh_cn: 编辑链接
zh_tw: 編輯連結

# w2M
source: Enter text
ja_jp: テキストを入力
ko_kr: 텍스트 입력
zh_cn: 输入文本
zh_tw: 輸入文字

# HBY
source: The document is too long. Please reduce length and try again.
ja_jp: ドキュメントの内容が多すぎます。一部減らしてから再試行してください
ko_kr: 문서가 너무 깁니다. 길이를 줄이고 다시 시도해보세요.
zh_cn: 文档过长，请精简内容后重试
zh_tw: 文件過長，請精簡內容後重試

# Ydk
source: Switch to portrait mode to comment with image
ja_jp: 縦画面に切り替えてから画像を追加してください。
ko_kr: 이미지를 사용하여 댓글을 작성하려면 세로 모드로 전환하세요
zh_cn: 请切换至竖屏后添加图片
zh_tw: 請切換至直向模式後新增圖片

# 6uI
source: Switch to portrait mode to dictate text
ja_jp: 縦画面に切り替えてから音声入力を利用してください。
ko_kr: 텍스트를 받아쓰려면 세로 모드로 전환하세요
zh_cn: 请切换至竖屏后使用语音输入
zh_tw: 請切換至直向模式後使用語音輸入

# e30
source: Switch to portrait mode to edit
ja_jp: 縦画面に切り替えてから編集してください。
ko_kr: 세로 모드로 전환하여 편집
zh_cn: 请切换至竖屏编辑
zh_tw: 請切換至直向模式編輯

# Vn0
source: Switch
ja_jp: 切り替える
ko_kr: 전환
zh_cn: 回到竖屏
zh_tw: 回到直向

# VUA
source: Link
ja_jp: リンク
ko_kr: 링크
zh_cn: 链接
zh_tw: 連結

# CaQ
source: Paste or enter link
ja_jp: リンクを貼り付けるか入力
ko_kr: 링크 붙여넣기 또는 입력
zh_cn: 粘贴或输入链接
zh_tw: 貼上或輸入連結

# gLE
source: Deadline
ja_jp: 終了日時
ko_kr: 마감 시간
zh_cn: 截止时间
zh_tw: 截止時間

# clw
source: Please select a time later than now.
ja_jp: 終了日時は、現在より前の日時を指定できません。
ko_kr: 지금보다 늦은 시간을 선택하세요.
zh_cn: 截止时间需晚于当前时间
zh_tw: 截止時間需晚於目前時間

# sfE
source: Unable to delete version
ja_jp: バージョンを削除できませんでした。
ko_kr: 버전을 삭제할 수 없습니다
zh_cn: 版本删除失败
zh_tw: 版本刪除失敗

# wX0
source: Delete Version
ja_jp: バージョンを削除
ko_kr: 버전 삭제
zh_cn: 删除版本
zh_tw: 刪除版本

# TWY
source: Delete {{version_name}}?
ja_jp: バージョン {{version_name}} を削除しますか？
ko_kr: {{version_name}}을(를) 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 是否删除：{{version_name}}？
zh_tw: 是否刪除：{{version_name}}？
